Iterables: todos los objetos que podemos recorrer en un ciclo por ejemplo 
las listas, los caracteres, etc. Son divisibles en elementos únicos.

La función iter() convierte una estructura de datos en un iterador.
Con la función next() se puede obtener el siguiente elemento del iterador.
Cuando ya no hay elementos, se obtiene el error stop iteration.

Ventajas de usar iteradores: 
    - permite ahorrar recursos
    - ocupan poca memoria, se tiene una función que permite generar los 
    números de una progresión sin tener que guardarlos.

    